por favor tira essa máquina de guerra de
cima da minha mesa mas que Máquina de
Guerra o quê companheiro Lula não está
vendo o que é o vídeo cassete o senhor
está muito desanimado das atualidades
não companheiro Esse é o videogame isso
isso aí mata mais que a Segunda Guerra
Mundial queriam botar o videogame na sua
mesa companheiro do Lula alguém que quer
me matar Mas de onde o senhor tirou que
videogame a arma companheiro Lula claro
que é uma arma companheiro você não tá
vendo o que que tá ali escrito então o
que que tá escrito ele para mim que eu
não sei quatro aí tá vendo é um tempo de
pistola eu tô te falando companheiro ah
devolve meu PlayStation o seu caixa zero
então é você que tá tentando me matar
Mas como ele entrou aqui companheiro
Lula eu não sei eu mandei o Flávio Dino
toma conta da porta olha só
eu vi a que tua mulher estraga ele já
faria isso se ela nem joga ela não joga
mas é mais influência
é vai que ela faz
o botão começar já que é o Xbox eu não
gosto de Microsoft [__] acompanhe o
louco comigo chama empresa O Brasil
precisa saber cadê a democracia acabou
de dizer atacada tô falando olha só a
cachaceiro outro devolve meu videogame
ou eu vou apertar triângulo E essa sala
vai explodir eu não comer por favor eu
falei uma coisa
eu não quero morrer minha mãe não quer
morrer Meu cachorro não quer morrer
deixa que eu negocio com ele companheiro
Lula companheiro bolsonaro leve seu
videogame e vai jogar River right bem
longe daqui Ah pô mas esse jogo tá tão
legal de uma vez que eu me diverti desse
jeito controlando um ladrão foi no GTA
Pôxa pega seu videogame e dá um fora
daqui companheiro da empresa eu acabo de
sofrer um atentado
o que arma que Ele ameaçou o senhor
presidente ah quatro quatro que que é
isso Que tipo de pistola eu vi teu gay
que
o presidente Lula videogames são muito
perigosos é uma vez mamãe me deu uma
chinelada porque disse que eu ia
estragar a televisão e agora como é que
o senhor vai fazer para aumentar
estamos reformando tudo já pedi para
comprar porta nova Alan ano novo
cachorro novo todos os ele citação
segurança e ninguém vai demar a minha
sala convida alguém pra ver minha fã
muito bem
Errei o Lula viva ui ui ui ui acorda
acorda
companheiro Lula tem uma bola aqui vejo
que você conheceu o meu vira-lata de 300
mil ele é muito bonito comprou aonde no
lixão do meu primo companheiro Lula vai
ter uma CPI pra descobrir como bolsonaro
entrou na sala e colocou o videogame na
sua mesa não companheiro eu não precisa
vou analisar as imagens do circuito
interno de segurança companheiro Lula
não é fantástico [__] cara eu
acompanhou bolsonaro aqui é um anônimo
Olha a porta do Planalto vai estar
aberta para invadir teu videogame tchau
que plano genial lá finalmente vou poder
ter um pirata de 300.000
companheiro Lula Esse vídeo é um
escândalo se chegar na CPI se eu mandato
já era [__] Nem me fala não que eu
tenha algum interesse pessoal
companheiro Lula mas eu vou ser obrigado
a levar esse vídeo ou estarei
prevaricando é companheiro apaga esse
vídeo esse vídeo ou então eu ou então eu
vou apertar triângulo e tu já era Tá bom
eu apago tá bom tá bom mas não é que
videogame é bom